we've got six action cams I could tell
imamo šest akcijskih kamer, ki jih lahko povem
you hey here's the best action cam or I
Tukaj je najboljši akcijski cam ali jaz
could just show you exactly you can
bi lahko samo pokazal, da lahko
decide you can make the judgment call on
odločite, da lahko na sodbo klic na
what you need your camera to do based on
kaj morate storiti na podlagi vašega fotoaparata
what you see from this show it's sort of
kar vidite iz tega kažejo, da je to nekako
like taking each of the six cameras for
kot pri vsakem od šestih kamer
a walk yourself you can't always do that
sprehod se ne moreš vedno narediti
you can't go out and spend the thousands
ne moreš iti ven in porabiti tisoče
of dollars to buy six 4k action cams and
dolarjev za nakup šestih 4k akcijskih kamer in
give them all a try yourself
dajte jim vse, da poskusite sami
and hope that you got the right one and
in upam, da imaš pravega in
certainly buying online is a great way
zagotovo nakup online je odličen način
to save money but sometimes you're going
da prihranite denar, včasih pa greste
to get the wrong thing and be
da bi dobili napačno stvar in se
dissatisfied with the purchase and we
nezadovoljni z nakupom in mi
want to try to preempt that for you and
si želiš poskusiti to za vas in
that's why we do this and that's why we
zato to delamo in zato smo
provide these unbiased
zagotoviti te nepristranske
product reviews I'm going to show you my
ocenjenih izdelkov bom vam pokazal moje
rig this is cool
To je super
I think it's cool it is cool this is
Mislim, da je kul, da je kul, da je to
four thousand dollars worth of camera
štirih tisoč dolarjev kamere
hardware on $30 worth of PVC that's the
strojna oprema na 30 USD vredno PVC, to je
definition right there so this this is
opredelitev prav tam, tako da to je to
what we had out in the field today
kar smo imeli danes na terenu
and so what do we have I suppose I can
in tako, kaj imamo , mislim, da lahko
move my coffee mug out of the way now
premaknite mojo kavico iz poti zdaj
away from me yeah let's move some of
daleč od mene, da premaknemo nekaj
this stuff out of the way there we go
te stvari iz poti gremo
don't forget about them okay so can he
Ne pozabite na njih, v redu, lahko tudi on
do it can you do it by memory point to
pa lahko to storite s pomnilniško točke na
one DJI Osmo 4k with a 3-axis gimbal
en DJI Osmo 4k s 3-osnim gimbalom
that one is a Garmin ultra verb 30 that
da je to Garmin ultra glagol 30 to
is an SJ cam SJ 5000 X that is a Nikon
je SJ kamera SJ 5000 X, da je Nikon
key mission 170 nice a Sony FDR X 3000
ključna naloga 170 lepo Sony FDR X 3000
good job on that one this one's a tough
dobra naloga na tem, da je ta težka
one try to write this down on a business
eno poskušajte napisati to na podjetje
card Olympus Stylus tough TG tracker I
kartica Olympus Stylus težka sledilna naprava I
was doing you a favor by leaving that
je ti uslugo, ki ga zapusti, da
one to last thank you you're a well
Nekdo, ki bi se nazadnje zahvalil, ste dober
thank you for all the favors so we've
hvala za vse ugodnosti, tako da smo
got all these great cameras to compare
dobil vse te super kamere za primerjavo
you'll notice that we've got the sjcam
boste opazili, da imamo sjcam
SJ 5000 in the mix couple of reasons for
SJ 5000 v mešanici nekaj razlogov za
that first of all I know that when
najprej vem, kdaj
you're shopping online you see the sjcam
če nakupujete na spletu, vidite sjcam
cameras and you think why is it so
kamere in mislite, zakaj je tako
significantly cheaper than say the
bistveno cenejši kot rečejo
Garmin alt reverb mm-hmm 30 okay
Garmin alt reverb mm-hmm 30 v redu
so I want to show you again I'm not
zato vas še enkrat želim pokazati, ker nisem
going to tell you that it's not as good
ti bom povedal, da to ni tako dobro
I don't that's not what this review is
Ne, to ni to, kar je ta pregled
going to do I'm going to show you the
boš naredil bom, da vam pokažem
difference in quality right okay so all
razlika v kvaliteti je v redu, vse to
of these cameras are using factory
teh kamer uporablja tovarno
settings so it's going to give us a real
nastavitve, tako da nam bo resnično
view of what do these cameras really
pogled na kaj resnično te kamere
look like out of the box we're going to
izgledaš iz škatle, ki ga gremo
go through some of the things that we've
pojdi skozi nekaj stvari, ki jih imamo
learned with each of the cameras and I'm
se naučil z vsako kamero in jaz sem
going to tell you right off the bat that
ti povedati pravico off kij, da
unfortunately now we were outside today
na žalost smo bili danes zunaj
and it was fairly cold it was really
in bilo je precej hladno, je bilo res
cold the windchill took it down to minus
mrzlo je vetrobransko steklo minus
17 degrees Celsius right
17 stopinj Celzija desno
and it felt a little cooler than that
in počutil se je malo hladnejše od tega
down by the water and you're gonna see
navzdol ob vodi in videli boste
us down by the water in a couple of
nas vodijo v nekaj
minutes time right now a lot of these
zdaj veliko teh
action cams are designed to be action
Akcijske kamere so zasnovane kot akcije
cams obviously and so you would expect
cams očitno in tako bi pričakovali
that they're going to perform when
ki jih bodo izvedli, ko bodo
you're downhill skiing and snowboarding
spustiš smučanje in deskanje na snegu
and things like that right there
in stvari, kot da tam
available everywhere which means their
na voljo povsod, kar pomeni njihovo
intended use is for everywhere that's
namenjena uporaba je za povsod to
the intention for sure yes take it out
Namen zagotovo da ga vzamete ven
shoot video you want to push record and
snemanje videoposnetka, ki ga želite zapisati in
it's going to start recording you don't
začel beležiti, da ne boš
want to have problems and you certainly
želijo imeti probleme in zagotovo
want to be able to take it into any
želijo biti sposobni prevzeti v katero koli
atmosphere if you are shooting in the
vzdušje, če streljate v
cold I'm going to just tell you right
prehlad, povedal ti bom prav
now the Nikon commissioned 170 failed us
zdaj Nikon naročila 170 nam ni uspelo
it filmed two minutes worth of video and
posnela je dve minuti video in
then shut down saying that there was
nato pa zapreti, da je bilo
that the battery was cold I didn't know
da je baterija hladna, nisem vedel
that was about Robbie because I was
to je bilo o Robbie, ker sem bil
pretty much feeling the same yeah
precej občutek isto ja
it is shut down I am cool all the rest
je zaprta, jaz sem vse ostalo kul
of the cameras kept rolling we only got
kamer, ki jih vodimo, imamo samo
2 minutes of video on the the Nikon
2 minuti videoposnetka na Nikonu
Commission 170 hi the first error
Komisija 170 prva napaka
message that we got while we were
sporočilo, ki smo ga dobili, ko smo bili
shooting this morning the commission 170
jutro je ustrelil komisijo 170
said after just 2 minutes of recording
je dejal po samo dveh minutah snemanja
battery exhausted then I turned it back
baterija je bila izčrpana, potem sem jo vrnil nazaj
on and it said battery cold and it gave
on in je dejal baterije hladno in je dal
me some kind of warning that it was
mi je nekako opozorilo, da je bilo
going to shoot in a lower resolution
poskuša ustreliti v nižji ločljivosti
mode and then it shut off right which I
način in nato zaprite desno, kar sem
mean I guess that as a fail-safe if that
Mislim, da je to varno, če je to
had works that's great so if it was cold
Imela je odlična dela, če bi bila mrzla
just shooting in a lower quality say you
samo snemanje v nižji kakovosti vam pravijo
get like 4k in the ideal conditions but
dobite kot 4k v idealnih razmerah, vendar
then something a little bit lower when
potem je nekaj malo nižje, ko
it's too cool I want to be the one to
to je preveč kul, hočem biti eden
tell my camera when to turn down the
povejte svojemu fotoaparatu, če želite zavrniti
solution but the fact that it just
rešitev, ampak dejstvo, da je samo
failed and stopped all together that I
ni uspel in sem se ustavil vse skupaj, da sem
mean that's a no-go
to pomeni, da ne gre
and unfortunately the nikon commission
in na žalost komisija nikon
170 also overheated in our tests indoors
170 se je tudi v naših preskusih v notranjosti pregreje
no persnikitty one yeah none of the
ni persnikitty one yeah none of
other cameras had the issues that we saw
druge kamere so imele težave, ki smo jih videli
with the temperature variances with the
z različnimi temperaturami z
nikon commission 170 all the other
nikon provizija 170 vse drugo
cameras work perfectly well okay so
fotoaparati delujejo povsem dobro v redu
we're going to get right into it I'm
bomo dobili prav v to, jaz sem
just gonna let you know and when you
te bom pustil vedeti in kdaj
know you're gonna ask about well was the
veš, da boš dobro vprašal, je bil
battery charged all six of these cameras
baterija je polnila vseh šest kamer
had full charge batteries when we left
so imeli polne baterije, ko smo odšli
this morning we turned them all on at
danes zjutraj smo jih vse obrnili na
the same time and pressed record at the
istočasno in pritisnjeno zapis na
same time there might have been a
istem času bi lahko bilo tudi
three-second variance between when I
tri sekunde variance med vami
turned on this camera and when I finally
vklopil to kamero in ko sem končno
got over to this one it didn't take too
prišel do tega, da ni vzel
long so and this was actually the last
tako dolgo , in to je bilo dejansko zadnje
one that I turned on because I went left
tistega, ki sem ga vklopil, ker sem šel levo
to right I look had the same amount of
na desni sem imel enak obseg
memory and if they all had that keen SD
pomnilnik in če bi vsi imeli to ostro SD
cards yeah they had 64 gig kingston
Da, imeli so kar 64 gig Kingston
micro SD cards all of these are micro SD
mikro SD kartice, vse to so mikro SD
so we were able to go with the best and
tako da smo lahko šli z najboljšimi in
we put kingston SD cards in all of them
v vse od njih smo dali kartice Kingston SD
which basically means rather than giving
ki v bistvu pomeni namesto dajanja
anyone of these cameras an unfair
kdorkoli od teh kamer je nepravičen
advantage we gave all of them an unfair
prednost, ki sva jim dala nepošteno
advantage
prednost
excellent so they all should have
odlično, tako da bi vsi morali imeti
performed very well commission 170
opravil zelo dobro provizijo 170
unfortunately failed us we do have a
nam žal ni uspelo mi imeli
clip of later on this afternoon the
posnetek od kasneje to popoldne
audio portion we were able to shoot as
audio del smo lahko posnamete
well with the commission 170 so that's
dobro s komisijo 170, tako da je
the only clip that we have of that
edini posnetek, ki ga imamo o tem
particular camera it wasn't overly
posebna kamera ni bila preveč
bright this morning here waiting for the
svetlo jutro tukaj čakajo
sunrise so 20 after 7:00 we were still
sončni vzhod, tako da smo po 7.00 še vedno bili
waiting for the Sun to come up and it
čaka Sonce, da pride gor in to
didn't happen and then it happened
se ni zgodilo in potem se je zgodilo
afterwards it happened afterward yeah
kasneje se je zgodilo kasneje
magnificent it was pretty neat a pillar
veličasten je bil zelo lepi steber
of light by that point I was driving I
svetlobe do te točke sem vozil
was driving under an underpass of
je vozil pod podvozom
highway 400 in Barry and so I actually
avtocesta 400 v Barryju in tako sem dejansko
pulled over and walked into a parking
potegnil čez in vstopil v parkirišče
lot and turned on the rig and I got a
lot in se vklopil na ploščad in sem dobil
video of that sunrise as well so so
video tega sončnega vzhoda tudi tako
you're going to see a sunrise in
boste videli sončni vzhod v
low-light conditions as well beyond that
slabe svetlobe , tudi izven tega
our other tests we did footstep tests
naši drugi testi smo opravili preskuse stopnic
with and without human subjects right
s pravico in brez človeških pravic
tell us a little bit about our human
nam povej malo o našem človeštvu
subjects I was there and
subjekti sem bil tam in
it was there during his international
Bilo je tam med svojim mednarodnim
debut my Dave joined us bright and early
Prvakrat se mi je Dave pridružil svetel in zgodaj
they were all holding hands and snugly
vsi so držali roke in prikupno
on keeping warm yeah he was really cold
na vzdrževanje toplih yeah je bil zelo hladen
yeah forgot his mittens forgot his
Ja pozabil svoje palčke pozabil njegovega
mittens ah poor guy you know what he was
mačkal ah ubogi človek , veste, kaj je bil
so struck by the rig and by the cameras
zato ga je udaril ploščad in kamere
that I like I'm really excited for him
da mi je všeč, da sem res navdušen nad njim
to watch this show because I know
da gledam to predstavo, ker vem
there's a couple that he really hey
tam je par, da je resnično hej
let's see how this one and that one
Poglejmo, kako je to ena in da je ena
performed yeah yeah his focus was
Izvedel je, da je bil njegov poudarek
directed on a couple and now he'll want
usmerjen na par in zdaj bo hotel
to watch back and see exactly how they
gledati in natančno videti, kako so
do and maybe for Christmas again it was
naredil in morda za božič spet je bilo
yeah can I just say al Peck is just
Ja, lahko samo rečem, da je Al Peck prav
saying you know what you could sew a
da veš, kaj bi si lahko šivala
string to Dave's mittens I think that
Mislim na to, da je to Davejeve palčke
would be cute yeah okay what other tests
bi bilo srčkan ja v redu, kaj drugi testi
did we do we did a spin test that's when
smo naredili, smo naredili spin test, ki je, ko je
I holding the camera rig spin in a
Držim kamero vrtljaja v a
circle and all of the cameras were going
krog in vse kamere so iti
to see a snapshot a freeze-frame of how
če si želite ogledati zamrznjen okvir o tem, kako
they how they looked during that spin
kako so izgledali med tem vrtenjem
test okay so that's kind of a very high
test v redu, tako da je nekako zelo visoka
motion scenario so if something was
scenarij gibanja , tako da če bi se nekaj zgodilo
moving very very quickly because I spin
zelo hitro se gibljejo, ker se vrtim
fast well which you would use in an
hitro, ki bi ga uporabljali v
action sort of scenario absolutely if
akcijski vrstni red absolutno, če
you're using this what the still shots
uporabljate to, kar še vedno posnamete
look like yes yeah what do those still
videti, da ja, kaj počnejo ti
shots look like okay and then we did a
posnetki izgledajo v redu in potem smo naredili a
run test which is when I ran at our
ki je, ko sem tekel na našem
human subjects and a I mentioned the
človeški subjekti in sem omenil
low-light sunrise test and finally I
majhen svetlobni test sončnega vzhoda in končno jaz
shot an outdoor audio test of all of the
je posnel avdio preskus na prostem vseh
cameras all of them performed for that
kamere, ki so jih vsi opravili za to
so we're going to get to hear the sound
zato bomo slišali zvok
from each of the cameras do keep in mind
iz vsake kamere ne pozabite
as I'm holding the rig right here I made
kot jaz držim ploščad tukaj sem naredil
sure not to put cases on any of them
prepričajte se, da ne postavite primerov na nobeno od njih
that were possible the one that does
ki so bili možni tisti, ki to počne
have a case is the Garmin VirB ultra the
primer je Garmin VirB ultra
Garmin VirB ultra 30 yes I always mix up
Garmin VirB ultra 30 da vedno premešam
ultra and verb that's okay the Garmin
ultra in glagol, ki je v redu Garmin
camera you had to put a waterproof case
kamero ste morali postaviti nepremočljivo ohišje
on it because it does not have any other
na to, ker nima katera koli druga
way to mount to the tripod adapter but
način namestitve na adapter stativa, vendar
what I did is I replace the waterproof
kar sem naredil je, da zamenjam vodotesno
backing with the one that is meant for
podpora s tistim, ki je namenjen
audio recording so the backing has holes
zvočni posnetek, tako da ima podloga luknje
in it so that you can actually hear but
v njem, tako da lahko dejansko slišite, ampak
we're going to hear how it sounds with
bomo slišali, kako se sliši z
case because that's how it works and
primer, ker tako deluje in
you'll see my sjcam I just mounted it
boš videl moj sjcam, kar sem ga pravkar namestil
with some elastic bands because I wanted
z nekaterimi elastičnimi trakovi, ker sem hotel
it outside of the housing and that was
je izven ohišja in so bili
going to work for us
bomo delali za nas
this one interestingly enough I thought
to je zanimivo , kar sem mislil
it was going to have trouble with the
imel bo težave z
with the DJI Osmo but I got an L bracket
z DJI Osmo, vendar sem dobil L konzolo
here I put a quarter-inch wingnut and a
tu sem dal četrtino palca krila in a
quarter-inch not here bolt and just put
četrtino palca ni tukaj vijak in samo postavite
it in that that way because it's kind of
v tem, ker je to nekako
weird because it doesn't unlike the
čudno, ker ne razlikuje od
other cameras it doesn't have a
druge kamere nima a
threading on the bottom it has a
navoj na dnu ima a
threading on the side but a piece of
navoj na strani, ampak kos
stainless steel for a buck fifty from
iz nerjavečega jekla za 50 dolarjev od
the hardware store did it for us that is
strojna trgovina je to naredila za nas
an impressive rig pretty cool huh
impresivno ploščad precej kul
so this why we did this why it's set up
zato smo zakaj to naredili, zakaj je to postavljeno
like this is because we recorded
kot je to, ker smo posneli
everything simultaneously you're going
vse hkrati greš
to see an approximately two minute video
da si ogledate približno dve minuti videoposnetka
from each of these cameras it's going to
iz vsake od teh kamer, ki jih bo
be exactly the same video but it's going
biti popolnoma isti videoposnetek, vendar gre
to be shot from each camera so you're
da jih ustreliš iz vsake kamere, tako da si
going to be able to compare and go back
da bi lahko primerjali in se vrnili nazaj
and feel free you know if you're
in se počutite svobodne, saj veš, če si
watching this on demand skim around and
gledal na to zahtevo skim okoli in
compare your two favorite your three
primerjajte svoja dva najljubša tri
favorite cameras and see what what you
najljubše kamere in poglej kaj si
think so we're going to get right into
mislim , da bova prišla v pravo smer
it with the sjcam SJ 5000 x that is our
to s sjcam SJ 5000 x, ki je naša
lower end alternative to to your action
nižja alternativa vašemu dejanju
cam it says it's a 4k camera but
cam pravi, da je 4k kamera, ampak
technically it is actually a 2k camera
tehnično je dejansko 2k kamera
and it's interpolate 'add to 4k at 24
in to je interpolacija "dodajte 4k pri 24
frames a second that means basically
okvara drugo, kar pomeni v bistvu
they've stretched the canvas so it's not
Raztegnili so platno, tako da ni
true for K the SJ 5000 X is
velja za K, ki je SJ 5000 X
significantly cheaper but it's really
bistveno cenejši, toda res je
truly just 2.7 K which is fine but you
resnično le 2.7 K, ki je v redu, ampak vi
know this is a 4k review right it's not
vedo, da je to 4k pregled pravica, to ni
exactly in the same ball field yeah
natanko na istem področju ball ja
exactly
točno
playin I just want to be clear that it
zajebavam želim biti jasno, da je to
is advertised as a 4k camera and if
se oglašuje kot 4k kamera in če
you're looking for a 4k camera it's not
iščete 4k kamero, to ni
truly 4k I want to be honest with you
resnično 4k Želim biti iskren z vami
here it has gyro anti-shake built in
tu je vgrajen žiroskopski protihrupni sistem
it's digital and you can see that it
to je digitalno in to lahko vidite
actually shoots fairly smooth video even
dejansko ustreže precej gladko video celo
though I'm just holding it in hand now
čeprav sem pravkar držite v roki zdaj
this is our spin test here's a
to je naš spin test tukaj a
freeze-frame for us and that's what the
zamrznitev za nas in to je tisto, kar je
freeze-frame looks like from the sjcam
zamrznjen okvir izgleda iz sjcam
SJ 5000 X it's not going to be perfect
SJ 5000 X ne bo popoln
from any but it's you're going to see
od vseh, ampak to boste videli
the difference so there's a run
razlika je tako, da je vožnja
you can see a anytime I step there's a
si lahko ogledate kadarkoli stopim tam
bit of a jitter right it's not a
bit tresenja pravica, to ni a
complete oh and there's that sunset or
popolno oh, tam je sončni zahod ali
sunrise I mean yes right over the
sončni vzhod, mislim ja, da
highway I see that pillar of light it's
avtocesta vidim, da je steber svetlobe je
awesome very cool so the camera is
super je super, tako da je kamera
fairly impressive for the price but
precej impresivno za ceno, vendar
we're going to compare it tonight to
Nocoj ga bomo primerjali
some others as well let's do the audio
nekateri drugi pa tudi naredimo zvok
test finally it's my turn this is a test
test končno je na vrsti to je test
of selfie mode so as I walk and hold
samega načina, ko hodim in zadržim
these cameras in front of me how does
te kamere pred mano, kako
each one look also it's a test of the
Vsak pogleda tudi to je preizkus
sound of each of these cameras so here's
zvok vsakega od teh kamer, tako da je tukaj
our soundcheck
naš zvočni pregled
hello I'm Robbie Ferguson thanks for
Zdravo, hvala za Robbieja Fergusona
watching this demonstration
gledal te predstavitve
okay this is the Olympus Stylus tuff TG
OK, to je Olympus Stylus tuff TG
tracker action cam this is the green one
tracker ukrep kamera to je zelena ena
from our rig and you can see that there
iz naše plošče in tam lahko vidite
are some jitters happening as I walk
se nekaj dogaja, ko hodim
it's not very well stabilized at least
to ni dobro stabiliziran vsaj
from its default settings this is a
od privzetih nastavitev je to
rugged action camera which is pretty
krepak akcijska kamera, ki je lepa
cool it does shoot full 30 frames per
kul snema polne 30 sličic na
second in 4k what I mean by rugged is it
drugič v 4k, kar mislim z robustnimi je to
is basically shockproof so if you drop
je v bistvu udaren, tako da, če spustite
it from 7 feet you're okay it's also
od 7 čevljev ste v redu tudi to
waterproof without a case you don't have
nepremočljiva brez primera, ki ga nimate
to put anything on it freeze it's freeze
da bi kaj zamrznili , je zamrznjeno
proof it perform just fine I do notice
dokaz, da opravi ravno dobro, ki jih opazim
it has a rather significant fisheye
ima precej pomembno ribogojnico
effect compared to some of the other
v primerjavi z nekaterimi drugimi
cameras that we're going to be seeing
kamere, ki jih bomo videli
tonight and there's a bit of a vignette
nocoj in malo vinjete
I can see there at the edge as well you
Lahko je videti na robu, pa tudi vi
see that now I wonder if that's just an
Zdaj se sprašujem, če je to le
out of the box setting that can be
iz nastavitve polja, ki je lahko
mm-hmm disabled
mm-hmm je onemogočen
there's our freeze frame with the spin
tam je naš zamrznjeni okvir s centrifugiranjem
test we don't expect that to be
Test ne pričakujemo, da bo
perfectly clear let's be clear about
popolnoma jasno, kaj naj bo jasno
that but we do want to see the
toda želimo videti
difference in the different cameras so
razlika v različnih kamerah tako
this looks like an okay to me anyways it
to mi je vseeno v redu
looks like an okay kind of fit in your
izgleda v redu, da se prilega vašemu
pocket and carry it with you I love that
žep in nosim to z vami. Všeč mi je
it's so versatile as far as taking it in
to je tako vsestranski, kolikor ga pri tem v
the water you don't have to put a
voda, ki vam ni treba dati
waterproof case on it a scuba dive with
vodotesno ohišje na njem potapljanja potapljanje z
it I'm talking almost 100 feet down yeah
Govorim skoraj 100 metrov dol, ja
it's the sort of camera you can take on
to je neke vrste fotoaparat, ki ga lahko na
vacation and you can give to your you
počitnice in lahko daste svojim
know one of your kids you know to take a
veš, eden od vaših otrok veš, da traja
shot knowing that they may drop it or it
spoznali, da ga lahko spustijo
might end up in the water it's larger
lahko končajo v vodi pa je večja
and it'll be okay
in vse bo v redu
this is a test of selfie mode so as I
to je test selfie načina, tako kot jaz
walk and hold these cameras in front of
hodijo in imajo te kamere pred
me how does each one look also it's a
kako si vsak pogledaš tudi to
test of the sound of each of these
test zvoka vsakega od teh
cameras so here's our sound check hello
kamere , tukaj je naš zvok preveri zdravo
I'm Robbie Ferguson thanks for watching
Jaz sem Robbie Ferguson hvala za gledanje
this demonstration
to demonstracijo
next up we've got the Sony FDR x3000
Naslednji korak imamo Sony FDR x3000
action camera this one also supports a
akcijska kamera to podpira tudi
full 4k it has an a nice stabilization
poln 4k ima lepo stabilizacijo
system this is Sony stabilization system
sistem je stabilizacijski sistem Sony
that they integrate into their handycams
da se vključijo v svoje handycams
and everything and it is an optical
in vse, in to je optično
stabilization system so even though we
stabilizacijski sistem, čeprav mi
don't have a gyro or anything you can
nimam žiroga ali ničesar, kar lahko
see it is a little bit smoother as I'm
glej, da je malo bolj gladko kot jaz
walking there so it provides a really
hoditi tam, tako da zagotavlja res
nice video untrained eye completely
lep videoposnetek neprekinjenega očesa v celoti
notices the difference in this yeah I
ugotavlja razliko v tem ja, ja
can't feel your footsteps at all in this
v tem ne morete čutiti svojih stopnic
shot it's a lot smoother than some of
ustrelil je veliko bolj gladko kot nekateri
the other cameras that we're looking at
druge kamere, ki jih gledamo
it looks good as well you know some of
izgleda dobro, kot dobro veste, nekateri
the things about this camera does come
stvari o tej kameri so prišle
with a waterproof case but you do have
z vodotesnim ohišjem, vendar imate
to put that on if you want to take it in
naj da, če želite, da ga sprejme v
the water I'll just kind of let you see
voda, ki jo bom pustil videti
the difference here looks pretty good to
razlika tukaj izgleda precej dobro
me
jaz
I don't see a lot of fisheye there's no
Ne vidim veliko ribjega očesa
vignette here's our spin yeah there's
Vinjeta je tukaj naša spin ja
our freeze-frame there's my days for a
naša zamrznjeni niz pa je moje dni za
run test I'm pretty impressed that it
preizkus sem zelo navdušena, da ji
was as smooth as it was
je bilo tako gladko, kot je bilo
that's the Sony Fe rx 3000 considering
to velja za Sony Fe rx 3000
it does not have a gyro but that optical
nima niti žiroskopa, temveč optičnega
stabilization system really makes a
stabilizacijski sistem resnično naredi a
difference it's a very clear shot I
razlika je zelo jasen strel I
really like the picture in this you can
resnično všeč slika v tem lahko
see the detail in the tree look at that
glej podrobnost v drevesu pogled na to
against the sky very nice
proti nebu zelo lepo
finally it's my turn this is a test of
končno je na vrsti to je preizkus
selfie mode so as I walk and hold these
Selfie način, ko sem hodil in držim te
cameras in front of me how does each one
kamere pred menoj, kako vsakdo
look also it's a test of the sound of
poglej tudi to je test zvoka
each of these cameras so here's our
Vsaka od teh kamer je tako naša
soundcheck hello I'm Robbie Ferguson
Zdravo, jaz sem Robbie Ferguson
thanks for watching this demonstration
hvala za ogled te predstavitve
next up is the nikon commission 170 and
naslednji korak je komisija nikon 170 in
this is the only clip we have this is a
to je edini posnetek, ki ga imamo, je to
test of selfie mode so as i walk and
preizkus pripravljenosti samoportreta tako hodim in
hold these cameras in front of me how
te kamere držite pred mano, kako
does each one look also it's a test of
Ali vsi izgledajo tudi to je test
the sound of each of these cameras so
tako zvok vsakega od teh kamer
here's our soundcheck hello I'm Robbie
tukaj je naš zvok, zdravo, jaz sem Robbie
Ferguson thanks for watching this
Ferguson hvala za to
demonstration very unfortunate very
zelo zelo žalostna predstavitev
impressed with the video quality and
navdušeni s kakovostjo videa in
finally the Garmin VirB ultra 30 is up
končno Garmin VirB ultra 30 je gor
this one also shoots 4k at 30 frames a
ta tudi ustreli 4k pri 30 sličicah a
second has a bit of a darker hue to it I
Druga je malo temnejši odtenek, da ga I
can see that the the exposure is a
lahko vidi, da je izpostavljenost a
little lower than the other cameras
malo nižje od ostalih kamer
we're looking at tonight but the video
gledamo nocoj, ampak video
quality I'm pretty happy with on the
kakovost, s katero sem zelo srečna
Garmin VirB ultra 30 you can see it in
Garmin VirB ultra 30 ga lahko vidite
the finer details definitely not seeing
natančnejše podrobnosti zagotovo ne vidijo
you know out of the box with the
veš, iz škatle z
settings we're not seeing quite the
nastavitve, ki jih ne vidimo čisto
exposure the clarity in this low-light
izpostavlja jasnost pri tej slabi svetlobi
situation exactly those ducts were
situacije so bili ravno tisti kanali
clearer in the last
v zadnjem času je jasnejša
the last duck shot mm-hmm with some
zadnja račka je bila ustreljena z nekaj
post-production I think you can really
postprodukcijo mislim, da lahko resnično
get this to look very nice but right out
da bi to izgledalo zelo lepo, ampak takoj
of the box right off the camera it is
škatle desno od kamere je
quite a bit darker less detail and I
precej manj temnejši manj podrobnosti in jaz
don't notice any vignette I don't notice
ne opazim nobene vinjete, ki jo ne opazim
any fisheye that's right home about and
vsaka fišija, ki je pravica domov in
with our spin test performs you know as
s spinskim testom opravljate veš kot
well as can be expected the run test
tako kot se lahko pričakuje preizkus
gives us a real good view because you
nam daje pravi pogled, ker si ti
know if you're doing action stuff you
veš, če delaš stvari, ki te delajo
want it to be fairly smooth video you
želijo, da bi bilo dokaj gladka video vam
don't want to have it going blurry if
ne želim, da bi bilo zamegljeno, če
you will and the Garmin VirB ultra 30
boste in Garmin VirB ultra 30
perform fairly well in that scenario and
opravlja zelo dobro v tem scenariju in
there's the sunset again this is another
še enkrat je sončni zahod, to je drugo
great shot from this particular camera
odličen strel iz te kamere
yeah clear branches that pillar of light
Ja, jasne veje, ki steber svetlobe
that was breathtaking spectacular
to je bilo čudovito spektakularno
finally it's my turn this is a test of
končno je na vrsti to je preizkus
selfie mode so as I walk and hold these
Selfie način, ko sem hodil in držim te
cameras in front of me how does each one
kamere pred menoj, kako vsakdo
look also it's a test of the sound of
poglej tudi to je test zvoka
each of these cameras so here's our
Vsaka od teh kamer je tako naša
soundcheck
preizkus zvoka
hello I'm Robbie Ferguson thanks for
zdravo sem Robbie Ferguson hvala za
watching this demonstration
gledal te predstavitve
and last but certainly not least it's
in nazadnje, a vsekakor nenazadnje je to
the DJI Osmo this is a 4k video camera
DJI Osmo je 4k video kamera
with the three axis gimbal and you can
s tri osi gimbal in lahko
immediately see the smoothness of the
takoj videli gladkosti
video so if you're shooting what we call
video, tako da, če snemate tisto, kar imenujemo
running gun if you're if you're shooting
pištolo, če ste, če streljate
in the field and you want some really
na terenu in hočeš nekaj res
smooth video it's a very small rig I had
gladko video je to zelo majhna ploščad, ki sem jo imel
a conversation today about how we used
pogovor o tem, kako smo ga uporabili
to have to use a Steadicam in order to
da bi morali uporabiti Steadicam
get that kind of video look at this now
Takšen videoposnetek si oglejte zdaj
it is just super smooth now I do notice
to je super gladko, zdaj opazim
it's on a bit of an angle and I'm not
je malo pod kotom in nisem
sure that maybe my calibration certainly
prepričan sem , da morda moja kalibracija zagotovo
that's not the norm for this camera I
to ni norma za to kamero
think I had turned it in such a way that
mislim, da sem ga obrnil tako, da
it is on an angle but that can be
je pod kotom, vendar je to lahko
corrected of course the motors can be
popravljena seveda motorji lahko
adjusted so that just with a thumb on
prilagojena tako, da s palecom
the joystick it will fix that but in
igralna palica bo popravila to, ampak v
particular we're looking at the quality
Posebno gledamo na kakovost
and there's our spin testing keeping the
in tam je našo spin testiranje ohranja
camera that popped in there the the
fotoaparat, ki se je pojavil tam
Olympus camera because the gimbal wanted
Fotoaparat Olympus, ker je želel gimbal
to turn and keep its eye on you too
obrniti in obdržati svoje oko na tebe
right and did you see how it kind of
prav in ali si videl, kako to
followed you there yeah which would be
sledil sem tja, kar bi bilo
great in in the field like actually in a
odlično v polju, kot je pravzaprav v a
scenario when you're running past
scenarij, ko teče mimo
somebody mm-hmm look at the difference
nekdo mm-hmm poglej razliko
now this is a lot tighter we don't have
zdaj je to veliko težje, ki ga nismo imeli
quite as wide of a shot look at that
čisto tako široko kot pogled na to
tree look at the building but the
drevo pogled na stavbo, ampak na
clarity and the color and the gradient
jasnost ter barvo in gradient
there is just absolutely stunning
je popolnoma osupljivo
finally it's my turn this is a test of
končno je na vrsti to je preizkus
selfie mode so as I walk and hold these
Selfie način, ko sem hodil in držim te
cameras in front of me how does each one
kamere pred menoj, kako vsakdo
look also it's a test of the sound of
poglej tudi to je test zvoka
nutri these cameras so here's our sound
hranimo te kamere, zato je naš zvok
check hello I'm Ravi Ferguson thanks for
Pozdravljeni, hvala za Ravi Ferguson
watching this demonstration
gledal te predstavitve
well there you have it that's our
Torej imate to, kar je naše
unbiased look at these cameras all of
nepristranski pogled na te kamere vse
these cameras were just on our rig and
te kamere so bile samo na naši ploščadi in
we shot it this morning lots of great
smo posneli to danes zjutraj veliko veliko
comments in the in the chat room and I
komentarje v klepetalnici in jaz
love your opinions and your thoughts
ljubite svoja mnenja in svoje misli
about these cameras what are your
o teh kamerih, kakšni so tvoji
thoughts please comment below let us
misli, prosimo, komentirajte spodaj
know what your favorite is and and of
vedo, kaj je vaš najljubši in in
course do keep in mind you can purchase
Seveda pa ne pozabite, da lahko kupijo
these through our site go to cap 5 dot
ti skozi našo spletno stran pojdite na zgornjo mejo 5 pik
TV slash action cam so pick the one that
TV kreten akcijska kamera tako izberite tisto, ki je
you love pick the one that is in your
imate radi izbrati tistega, ki je v vašem
price range and check out cap 5 dot TV
cenovno območje in preverite 5-točkovni TV-zaslon
slash action cam thoughts at this point
na tej točki razmišljajo o akcijskih kamerah
thoughts at this point is well I mean
Mislim na to točko mislim
it's hard to be unbiased about the sort
te vrste je težko biti nepristransko
of situation but as just a like a casual
situacije, ampak samo kot priložnostno
observer of it to be honest and we know
opazovalca , da sem iskren in vemo
that I have a love of robots and I find
da imam rad robotov in najdem
you find the DJI camera pretty
najdete DJI fotoaparat lepo
impressive adorable and more like it
impresivno čudovito in bolj všeč
functions so well yeah so to give you an
deluje tako dobro, da tako, da vam
idea so watch the DJI camera with the
ideja, zato pazi DJI kamero z
with the gimbal here and when I was
z gimbalom tukaj in ko sem bil
talking about the level of it I should
govorim o ravni, ki bi jo moral
have been more conscious of making sure
so bili bolj zavedni, da se prepričate
it was level before I started shooting
Bilo je ravno preden sem začel streljati
but of course I don't have a screen on
ampak seveda nimam zaslon na
it so I couldn't I couldn't tell but
tako da nisem mogel reči, ampak
watch what the camera does see that so
pazi, kaj kamera vidi tako
where these other cameras would suddenly
kjer bi te druge kamere nenadoma
be shooting cricket video exactly the
biti streljanje kriketa video natančno
DJI Osmo does that so that's why we're
DJI Osmo to počne, zato smo
getting that so silky smooth floating
da postane tako svilnato gladko plavajoče
video where the DJI Osmo is not the
video, kjer DJI Osmo ni
perfect camera is you can't really mount
Popoln fotoaparat, ki ga ne morete resnično namestiti
it on top of your helmet right it's
Na vrhu tvoje čelade je prav
really what we call a run-and-gun camera
res tako, da imenujemo kamero in kamero
it's a really neat form factor for
to je zares čeden oblikovalec
shooting video it's fairly lightweight
snemanje videa je precej lahek
and allows you to shoot really silky
in vam omogoča, da ustrelite res svilnato
smooth video without a big rig right
gladek videoposnetek brez velikega designa
that's the thing and it is 4k I mean
to je stvar in je 4k mislim
where the Olympus Stylus looks it looks
kjer izgleda videz Olympus Stylus
more like the camcorder of old just
bolj kot videokamera starega pravičnega
shrunk down yeah did you see this right
skrčili ste, da ste videli to pravico
pops right out you've got the screen
Izkazalo se je, da imate zaslon
right I feel like he performs more like
pravim, da se počutim bolj kot on
the camcorder of old like you want to
videokamera starega, kot si želite
use that for things like birthday
uporabite to za stvari, kot je rojstni dan
parties in right you know anniversary
stranke v desnici, ki jih poznaš obletnico
sure really really easy to just pull it
prepričani, da je res enostavno, da ga enostavno povlečete
out and start shooting
ven in začnite snemati
we've got the Sony camera this is the
imamo fotoaparat Sony je to
FDR x3 3000 and this is the one that I
FDR x3 3000 in to je tisto, kar sem
mentioned was uh has the optical
omenjeno je bilo optično
stabilization and it has really silky
stabilizacijo in resnično svilnato
smooth video for a little tiny form
gladko video za malo drobne oblike
factor was that the one the white
dejavnik je bil, da je tisti beli
balance was so great in that one that it
ravnovesje je bilo tako super v tem, da je to
was really was pretty good yeah mm-hmm
res je bil precej dober, ja mm-hmm
and the one that that didn't shoot in
in tisti, ki je ni ustrelil
the cold was the Nikon commissioned 170
mraz je naročil Nikon 170
which is such a shame it was a heartache
kar je tako sramota, je bilo srce
as I was watching the the audio test
kot sem gledal avdio test
because the video looks exquisite I know
ker videoposnetek izgleda odlično, vem
but you know what if it's not going to
ampak veste, če se ne bo
work in extreme conditions
delati v ekstremnih pogojih
who buys a camera that is that
ki kupi kamero, ki je to
persnickety unless you're using your
če ne uporabljate svojega
action camera for only indoor use
akcijska kamera za samo notranjo uporabo
yeah right in sports a quick mention of
da v športu hitro spomin
something that we noticed with the
nekaj, kar smo opazili z
Olympus Stylus tough PG tracker this
Olympus Stylus težko PG sledenje to
camera would only shoot four gigs of
fotoaparat bi posnel samo štiri koncerte
video at a time okay so in shooting 4k
videoposnetek v času, ko je v redu 4k
video we were getting about seven and a
video smo dobili približno sedem in a
half minutes worth of recording and then
pol minute minut snemanja in nato
the camera would simply stop recording
fotoaparat bi preprosto prenehal snemati
now remember all of these cameras have
zdaj se spomnite, da imajo vse te kamere
the same type of card we put Kingston 64
isto vrsto kartice smo dali Kingston 64
gig cards in them they're all formatted
gig kartice v njih so vsi formatirani
just either by the camera in case in
samo kamero v primeru
cases where it was required to format or
v primerih, ko je bilo treba formatirati ali
just insert it and use out of the box
samo ga vstavite in uporabite iz škatle
right it's possible that maybe
mogoče je to možno
reformatting it as exFAT or some other
preoblikovati ga kot exFAT ali kakšno drugo
file system may extend allow it to but
datotečni sistem lahko podaljša, vendar lahko
it didn't look like a file system thing
ni izgledal kot stvar datotečnega sistema
it didn't look like the file system was
ni bilo videti, kot da je datotečni sistem
saying can't record anymore stop it
rekel, da ga več ne more zapreti
looked like the camera was saying oh
izgledal je, kot da je kamera govorila oh
we've reached almost four gigs is like
smo dosegli skoraj štirih nastopov je všeč
three point nine eight and it stopped
tri točke devet osem in se je ustavilo
recording
snemanje
and did not continue right and it was
in ni nadaljeval prav in je bilo
happy to start recording absolutely high
z veseljem začnem snemati absolutno visoko
tunes you have to notice yeah you have
melodije moraš opaziti, da imaš
to notice seven minutes into your video
da v svoj videoposnetek opazite sedem minut
that you need to push record a game and
da morate pritisniti rekordnih igro in
that to me would be a problem I'd be
da bi bil jaz problem
interested to learn a little bit more
zainteresirani, da se naučijo še malo več
about why that is and of course file
o tem, zakaj je to in seveda datoteko
systems older file systems had a
starejši datotečni sistemi so imeli a
limitation of four gigs so it would stop
omejitev štirih koncertov, da bi se to ustavilo
recording in order to save corrupting
snemanje, da bi rešili poškodbe
the data so that you don't lose your
podatki, tako da ne boste izgubili svoje
video but I want to see it continue
video, ampak želim, da se nadaljuje
recording I want to see it at least
Snemanje želim vsaj videti
instantaneously continue recording to a
takoj nadaljujte s snemanjem na
second file
druga datoteka
if necessary like the canon cameras do
če je potrebno, kot kanonske kamere
like they just continually keep creating
kot da stalno ustvarjata
new files and so you end up you know if
nove datoteke in tako boste na koncu vedeli, če
your video is an hour long you might end
vaš videoposnetek je ura, ki jo lahko končate
up with ten videos but you can put them
skupaj z desetimi videoposnetki, vendar jih lahko postavite
back-to-back in your editor another
nazaj v vaš urejevalnik drugega
interesting thing about this camera you
zanimiva stvar v zvezi s to kamero
can see how it is mounted on our rig and
lahko vidi, kako je nameščen na naši ploščadi in
it is upright the letters the words
Popravljene so črke besede
everything is upright
vse je pokončno
however the video on the TG tracker was
Vendar pa je bil video na TG tracker
shot upside down it was inverted so we
obrnjen na glavo , je bil obrnjen, tako da smo
had to take it into our video editor and
je moral vnesti v naš urejevalnik videoposnetkov in
actually turn it over so if you plugged
dejansko obrnite , če ste priključeni
it into a TV or if you started watching
v televizijo ali če ste začeli gledati
it on your computer
na vašem računalniku
everything would be upside-down so it's
vse bi bilo obrnjeno navzdol, tako da je
not just plug and play after no plug
ne priključite in ne igrajte po nobenem vtiču
interesting it'll play no I wouldn't
zanimivo, da se igra ne, ne bi
call it a problem but it's something
call it problem, ampak to je nekaj, kar
interesting to realize that you do have
zanimivo, da se zavedaš, da imaš
to do some post-production on that in
narediti nekaj postprodukcije na tem mestu
order to get any kind of usable video
da bi dobili kakršen koli uporaben video
assets which were probably going to want
sredstva, ki so se verjetno dogaja, da želijo
to do anyways and some of the cameras
narediti vseeno in nekatere kamere
that have fisheye we can remove that
ki imajo ribe, lahko to odstranimo
digitally again in post-production using
digitalno ponovno v postprodukciji
D fishing lens so there you have it
D, tako da jo imate
that's our unbiased comparison review of
to je naš nepristranski primerjalni pregled
these six action cams please do comment
teh šestih akcijskih kamer prosimo, komentirajte
below and don't forget to check out cap
spodaj in ne pozabite preveriti pokrovčka
v TV slash action cam and get the
v TV slash akcijska kamera in dobite
pricing and purchase any one of these
cen in kupite katero koli od teh
whichever one you decide is the one for
ne glede na to, za katerega se odločite, je ena za
you I'd love to hear your feedback I'd
Rad bi slišal vaše povratne informacije, ki sem jih
love to know what your favorite is what
radi vedeli, kaj je tvoj najljubši je kaj
your comments are about each of these
vaše pripombe so o vsakem od teh
cameras and any other information that
kamere in druge informacije, ki jih
you might want to share with the
boste morda želeli deliti z
community
skupnosti
[Music]
[Glasba]